众所周知，岸本对大数字是没有概念的，火影里面那些不合理的数据估计都是岸本一拍屁股想出来的。网上有一大堆网友在想方设法的给岸本圆回来，但不管怎么圆，总有一些原著设定是必须放弃的。以下就是本人对火影忍者数量的大概猜测。
从鸣人的忍者编号来看，到木叶六八年为止，木叶有史以来所有从学校毕业的忍者大概就一万三千多点。假设建村时各家自带的忍者数量为八百，所以木叶建村以来总忍者数量为一万三千八百多人。
而主角毕业时为一万三千二百人。
三战过后忍者学校毕业考试变严（木叶五一年开始），平均每年毕业50人，假设家族忍者都能毕业，则可推断家族忍者每年（包括五一年之前）毕业总人数不会超过50人。也可以看出和平时期平民忍者更难出头得多。

## 各忍族人口

假设每年从各大家族毕业的人数总共四十左右，再假设历年大战让各大家族的战斗人口损失了三分之一，人口大概如下：

| 家族   | 人口 | 忍者 | 每年毕业 | 影级 | 精英上忍 | 上忍 | 中忍 | 下忍 |
|  ----  | ---- | ---- | -------- | ---- | -------- | ---- | ---- | ---- |
| 宇智波 | 304  | 202  | 4.5      | 2    | 4        | 12   | 172  | 12   |
| 日向   | 370  | 242  | 5.5      |
| 奈良   | 300  | 200  | 4.5      |
| 秋道   | 300  | 200  | 4.5      |
| 山中   | 300  | 200  | 4.5      |
| 油女   | 240  | 160  | 3.5      |
| 犬冢   | 240  | 160  | 3.5      |
| 猿飞   | 420  | 282  | 6.5      |
| 志村   | 300  | 200  | 4.5      |
            
而平民忍者历年大战损失二分之一应该不过分，算下来木叶现存忍者如下。
木叶六八年：六千八百多人（少了宇智波一族）
木叶五六年（主角毕业）：六千九百多人（加上宇智波一族）

根据原著来看只要能正常毕业，都应该能够在之后的几年内陆续考上中忍。大部分忍者都应该是中忍，绝大多数下忍都是新人，所以木叶的下忍数量应该是维持在几百人左右。

## 宇智波人口年龄分布

| 年龄  | 人数 |
| ----  | ---- |
| 60-   | 13   | 
| 55-59 | 13   |
| 50-54 | 14   |
| 45-49 | 20   |
| 40-44 | 15   |
| 35-39 | 22   |
| 30-34 | 18   |
| 25-29 | 29   |
| 20-24 | 28   |
| 15-19 | 31   |
| 10-14 | 36   |
| 05-09 | 33   |
| 00-04 | 32   |

## 灭族之夜

留守人员：1名精上（宪司长老），1名上忍（宇智波美琴），30名中忍，12名下忍，101名普通人
进攻人员：3名精上（包括富岳），11名上忍，142名中忍
已死：1影级（止水）
背叛：1影级（鼬）
总共逃离35人：
1名影级：（薰）
1名精上：（宪司长老）
3名上忍：母亲（为了保护孩子），炎（父亲死亡，新开三勾玉），胜彦（母亲死亡朋友死亡，新开三勾玉）
5名中忍：弟弟（朋友死亡，新开一勾玉），其他4人（新开一勾玉）
19名下忍：春日（父亲死亡，新开一勾玉），其他18人（新开一勾玉）
5名4岁以下的普通族人：
1名婴儿：春日的弟弟