# 战斗模拟

## 三勾玉青莲对万花筒健康鼬

结果：**青莲败**

青莲主动攻向鼬，自信能够通过幻术碾压普通族人然后一击必杀的鼬同样迎了上去，两人直接展开近身战。靠近之后鼬才发现不对，青莲一直保持视线向下，连余光都没有与他相交，这让他的写轮眼幻术优势无法发挥，同时青莲的速度不比他慢，而且刀术的造诣更是在他之上，即使受到视野的拖累仍然能够让他略微劣势。“她是怎么知道自己开启了万花筒写轮眼的？”鼬十分疑惑，但激烈的刀术比拼也让他没有施展手势幻术的空余，两人一时间之间难解难分。

与有些捉襟见肘鼬不同，青莲到是游刃有余，她在刀术上的造诣不是高了鼬一点，而是整整高了一个层次，要是鼬没有万花筒她立刻就能用自己开发的剑技一个爆发让鼬吃个大亏，可是面对拥有万花筒的鼬却是不行，在鼬万花筒写轮眼的动态视力之下，即使是青莲全力爆发的剑技也会被看得清清楚楚，也就是说一旦鼬感到自己防御不住时就可以立刻开启须佐能乎，面对使用万花筒能力的鼬，青莲只有败亡一个结局。

青莲在等，等能够将鼬一击必杀的机会，不过这个机会很渺茫。

## 万花筒青莲对通灵兽大蛇丸

结果：**青莲胜**

由于在宇智波鼬那里吃了写轮眼幻术的亏，这次大蛇丸直接在远距离发动**万蛇罗之阵**用铺天盖地的蛇群向青莲袭来。蛇群遮挡了双方的视野，青莲使用**影分身之术**分出两个影分身，随后本体使用**剑术·破军**刺穿蛇群攻向大蛇丸，两个影分身紧随其后以防万一。

冲出蛇群的青莲本体一个贴地上挑斩向趴在地上吐蛇大蛇丸，大蛇丸双臂一撑躬身后侧，青莲顺势使出**燕返**，连续依次斩出唐竹、逆袈裟、左横切三刀，大蛇丸躲避不及被青莲本体最后一刀拦腰两段。

就在青莲本体刀势用尽之时，又一名大蛇丸突然从她背后地面钻出口中吐剑向她刺来，而之前被拦腰斩断的大蛇丸正在化为一滩烂泥，早在一旁警戒的一个影分身迅速上前拦下，另一个影分身乘机一个斜上切再次将这个大蛇丸斩杀，这个大蛇丸也化作了泥土，显然也是一具影分身。

"**土遁·黄泉沼**"，"**风遁·大突破**"两声犹如砂纸摩擦的声音同时响起，远处两个大蛇丸同时发动了大范围忍术，一个大范围的沼泽在青莲本体和影分身的脚下出现，被限制移动的同时风遁·大突破向青莲轰来。

**火遁·豪火龙之术**，没有犹豫，青莲两个影分身同时喷出了两条粗大的火龙，一条奔向风遁·大突破，一条以本体和影分身为中心旋转扩散烘烤沼泽化的地面使地面硬化。大蛇丸擅长风遁和土遁，不过豪火龙之术同样是青莲十分擅长的忍术，同时青莲的漩涡血脉让他查克拉充足，大量查克拉的投入让豪火龙的威势丝毫不下与大蛇丸的大突破，两个大型忍术相撞，凭借着火对风的克制关系青莲的豪火龙推着大突破向两个大蛇丸碾压而去。

**罗生门**，大蛇丸的影分身放弃施放黄泉沼，转而用出了防御忍术，青莲的豪火龙将罗生门烧得焦黑冲得歪斜，最终没有突破罗生门的防御。不过在大蛇丸放弃维持黄泉沼后另一个青莲影分身的豪火龙也很快将土地烤干，青莲本地和两个影分身脱困。

大蛇丸自觉近战打不过，远距离忍术攻击也难以分出胜负，于是主动解散影分身收回剩余的查克拉，然后通灵出了**万蛇**，万蛇立起来超过五十米，人类在它面前就像蚂蚁。之所以选择万蛇而不是其它更听话的巨蛇主要是应为青莲的速度很快，其它巨蛇估计打不中。大蛇丸让万蛇不要将头靠近青莲以免中了写轮眼幻术，万蛇随即用巨大的尾巴向青莲抽了过来。

**水遁·水断波**，面对抽来的巨大蛇尾青莲的一个影分身打算直接将其斩断，**土遁·土矛**，大蛇丸一直观察着青莲的动作，接着使用土矛给万蛇表面硬化。青莲的本体和另一个影分身直接跳起躲避，唰，水断波扫过土矛，咔擦，万蛇表面的黑色硬化层破碎，蛇尾直接皮开肉绽但水断波的余威只是造成了较深的伤口，这种伤势对于皮糙肉厚的万蛇来说并不是大问题，“啊！”万蛇痛呼，疼痛激起了它的凶性，蛇尾的打击速度又加快了几分，砰，青莲的影分身被打成烟雾。

万蛇在抽散青莲的影分身之后乘着青莲本体还没落地又是一尾反抽回来，在空中无处借力的青莲主动解散剩下的一个影分身收回查克拉，然后立刻开启了**须佐能乎·第三阶段**，虽然第三阶段的须佐能乎只有二十米左右，还是比万蛇小上不少，不过力量却不小，然后一只手直接抓住抽来的蛇尾夹在腋下，另一只手举起草薙剑欲要将蛇尾斩断。

看着斩来的巨型草薙剑万蛇大惊，立刻使用蜕皮逃离，青莲的须佐攻击速度不如本体，让万蛇成功蜕皮逃脱，但是须佐草薙剑斩击形成的巨大剑气一路疾驰斩出一条数百米长的巨大沟壑，其威力让万蛇和大蛇丸忌惮。

大蛇丸发现青莲实力也在自己之上，本就只想尝试捕捉青莲，并不打算拼命，于是接触万蛇的通灵之术，自己也通过**土遁·土龙隐之术**撤离。
