# 大纲

**木叶58年**4月

灭族之夜青莲和弟弟桃源同时觉醒万花筒写轮眼，青莲带着弟弟与母亲一同逃到雪之国，路上遇到一队猎户被狼群包围，青莲救下，猎户们为感谢青莲一家将她们带回了村子，在村长带着村民帮助青莲一家修建木屋，青莲一家在这个村子安居了下来。

5月

安定下来的青莲桃源姐弟俩专心熟悉万花筒写轮眼，弟弟桃源的能力为**加具土命**和**泣泽**，分别代表火属性变化和水属性变化，桃源融合两者得到了新的血继限界沸遁，双眼万花筒加持下的沸遁变成黑色液体，拥有吞噬一切物质的能力，桃源取名为**影怪**。青莲能力为**天之羽衣**和**天岩户**，天之羽衣能够融合大筒木后裔的血脉，天岩户能够形成一个空间结界用于防御。

在熟悉了万花筒的能力后青莲开始与弟弟尝试进化永恒眼，与弟弟交换了一只眼睛，几天过去后没有进化的迹象，推测需要融合两人的瞳力才能让万花筒进化，不过现在两人的眼睛瞳力有限，只能暂时放弃瞳力融合的尝试，随后两人将眼睛换了回来。

青莲到草忍村带走了香燐和她的母亲香菜，回到雪之国的藏身地点之后青莲用**天之羽衣**将香燐母女的血脉和自家交换，将香燐母女变为了一家人。同时由于融合了漩涡血脉的关系，两人的瞳力变得能够恢复，于是开始尝试融合瞳力进化永恒眼，这次没有交换眼睛，青莲直接向桃源的一只眼睛输入自己的瞳力，桃源的眼睛开始了变化，两人如此坚持一个星期后，桃源的移植眼睛进化为了永恒眼，随后又花了一个星期让桃源两只眼睛都进化为永恒眼，再用一个星期桃源像青莲的双眼输入瞳力让青莲的眼睛进化为了永恒眼。

9月

青莲在换金所得到雾隐村辉夜一族叛乱的消息之后赶往了雾隐村，她准备寻找君麻吕，在雾隐村遇到大蛇丸，双方一战，青莲击退了大蛇丸。随后找到君麻吕带回了雪之国，同样使用**天之羽衣**交换了众人的血脉。

10月

青莲在外接换金所任务赚钱期间行踪被白觉发现，带土想要除掉青莲和鼬，于是向长门提议让青莲加入晓，长门同意，随后找到青莲，两人大战一场，青莲拿着一根黑棒退走，长门了解到青莲和鼬的矛盾放弃了强迫青莲加入的打算，并察觉到了带土的小算盘。带土追上退走的青莲发起攻击，在用**神威转移**青莲时被青莲的**天岩户**抵挡并本砍得重伤退走，青莲得到带土身上的柱间细胞并融合。

11月

青莲回到雪之国，换做弟弟桃源外出做任务赚钱。青莲在家修炼，分出了一半的时间参悟长门的黑棒尝试融合阴阳遁，长门的黑棒在离开长门的控制距离后没有查克拉补充开始缓慢消散，最终青莲只是牢牢记住了阴阳遁性质变化的感觉，并没有融合阴阳性质变化成功，她认为是自己阴阳遁的修炼还不够，开始潜心修炼阴阳遁。

12月

年底时，青莲所在的村子迎来了雪之国的收税队伍，队伍里面有忍者，雪之国大名风花怒涛收税极重，村民因此非常贫困，青莲使用写轮眼幻术欺骗了税收队伍，让他们误以为村子今年收成很差，为村子减轻了大量负担，村长被青莲轻松控制雪忍的能力惊讶。

**木叶59年**1月

一个月后，村长带着一个名为浅间三太夫的大叔来找青莲，在见识了青莲一家的实力之后想请青莲她们帮助风花小雪复国，原来村长当初收留青莲一家也有看上青莲她们实力的原因。青莲答应了帮助风花小雪复国，同时提出了复国一后必须帮助她们建立自己的忍者村的需求，浅间三太夫同意，此时桃源正好回家，青莲让桃源跟着浅间三太夫一起去接风花小雪。

桃源带着风花小雪和浅间三太夫回到雪之国村子（桃源和风华小雪似乎有些矛盾），一行人直接前往风花怒涛的行宫——刚完工不久的堡垒——雪忍村。青莲和桃源强势碾压轻松解决风花怒涛和他的三个手下，随后在青莲一家强大的实力作为后盾，浅间三太夫聚集的前朝遗老顺利结果雪之国政权。青莲一家掌控了雪忍村，青莲成为了新一任雪隐。

复国后风花小雪得知父亲留下了一份宝藏，找到后发现是一个未完成的大型露天地热发生器，青莲建议将这个地热发生器改造成封闭式，并接上大型管道为周边城市供暖，同时用以进行温室大棚供热。将忍具研发转向完善地热发生器。降低税率休养生息。

雪之国发展：青莲利用自己一家的查顿啦，围绕地热发生器用土遁修建了很多大型暖气管道。

7月

青莲

木叶63年，距离逃出木叶来到雪之国已经过了5年，距离掌控雪忍村过了4年，青莲一家的实力都有了长足的进步。其中青莲更是凭借自身融合出了阴阳遁血继限界，并分享给了家人。不过想要觉醒轮回眼还需要长时间的累积。木叶崩溃计划即将展开，青莲和桃源前往了木叶。

木叶崩溃计划期间，青莲和桃源乘乱斩杀了团长，转寝小春和水户门炎这个两个扯后腿的废物留给了木叶。青莲顺便盗取了飞雷神之术和漩涡一族的封印术。

在佐助夺还战中，青莲和桃源获取了宁次血脉，并赠与了宁次辉夜血脉。在佐助和鸣人终结谷决斗后，青莲利用木遁分身变成鸣人的样子，自己则变成鼬的样子，上演了鼬击杀鸣人的场面，佐助开启了万花筒。随后打晕佐助并给佐助融合了鸣人的血脉，离开了终结谷。在佐助醒来之后告知了宇智波灭族真相，佐助放弃了大蛇丸来到了雪之国。

佐助来到雪隐村后开始修炼万花筒写轮眼，佐助觉醒的能力与原著有些不同，两只眼睛都是**建御雷神**，能力分别为雷神模式和御雷。

雪之国发展：青莲开启须佐能乎飞到太空安装卫星。

三年之后，鸣人回到木叶，我爱罗被捕，鸣人救下我爱罗，随后去天地桥见大蛇丸想要找佐助，结果大蛇丸说佐助不在他这里，而是在雪忍村，大蛇丸也期望鸣人将佐助带出雪忍村，那样他才好抓佐助。鸣人随后赶往雪忍村，于此同时香燐、君麻吕随佐助一起外出寻找鼬。

佐助一行人在寻找鼬的过程中遇到早已等着的大蛇丸和兜，两方开战，兜和大蛇丸分别召唤了四代封印罗砂和三代雷影·艾，双方大战一场，大蛇丸和兜败退。与此同时鸣人和小樱、佐井来到雪忍村，青莲说明佐助已经离开去寻找哥哥，并劝告鸣人佐助不可能回到木叶，随后说出宇智波和木叶的恩怨，鸣人无功而返，准备先返回木叶求证青莲的给出的惊天隐秘。

之后佐助收到鼬的乌鸦通灵兽送来的信件，两人约战，佐助完胜，鼬使用之水的眼睛想要扭曲佐助的意志，被瞳力更强的佐助抵抗，鼬重病濒死，君麻吕使用卫星电台叫来青莲，青莲给鼬抽取癌细胞并融合漩涡血脉救活鼬，然后青莲离开。

鼬告诉佐助晓的目标是抓捕尾兽，鸣人危险，佐助决定去木叶看一眼。同时鸣人已经向纲手说出宇智波和木叶的秘密，纲手向水户门炎和转寝小春求证，鸣人非常失落。

佩恩大闹木叶，这一次因为没有团藏阻扰，鸣人一开始就已经回到木叶，结果一番激战后被佩恩抓住，卡卡西和纲手兜战败，佐助出现嘲讽之后与佩恩大战，佩恩不敌逃走，鸣人得救，木叶怕影响不好，不接受鼬的回归，佐助决定和鼬一起破坏晓，香燐和君麻吕决定同行。

晓的实力不足以捕捉鸣人，带土和绝决定找大蛇丸合作谋取四代火影水门身上的半只九尾，随后找到大蛇丸，以宇智波斑的情报和部分身体组织与大蛇丸交换了利益，大蛇丸和带土悄悄的得到漩涡一族的面具并释放了初代、二代、三代、四代火影的灵魂，并捕获了四代火影，得到了半只九尾。

晓融合出十尾，带土发送长门身上的封印控制长门后夺取了长门的轮回眼，并杀死了长门的小南。







灭族之夜前夕，青莲利用影分身作为对手进行自残般的修炼，修练完后自己用**掌仙术**给自己疗伤。

回家后青莲和桃源姐弟俩去参加族会，在宇智波族会上看着族人群情汹涌地讨论着政变，宇智波鼬反驳被富岳大骂。

青莲是一个穿越者，前世只是一个九九六打工人，在一天加班的夜里猝死后重生为了一名宇智波，与弟弟宇智波桃源作为双胞胎一同诞生，同年宇智波鼬也诞生了。

青莲的父亲宇智波桃矢资质优秀，二十岁就开启了三勾玉写轮眼，母亲宇智波青萍是一名双勾玉写轮眼上忍。

知道宇智波未来会被灭族的青莲从三岁开始就自觉地努力修炼，四岁开始带着弟弟一起修炼。

青莲四岁时，父亲在第三次忍界大战中牺牲，得益于父母优秀的血脉青莲和弟弟因此觉醒了写轮眼，青莲重活一世，精神力基础较高，直接觉醒了双勾玉，木秀于林，风必吹之，青莲让弟弟不要张扬。

父亲死后，青莲修炼更加的拼命，从父母的累积中学到了诸多家族忍术和掌仙术，工欲善其事，必先利其器，青莲学习掌仙术是为了治疗自己修炼时所受的伤。

青莲十岁时，通过修炼已经开启了三勾玉，弟弟桃源也开启了双勾玉。

青莲十二岁时，木叶高层消减了警备部的经费，矛盾激化，宇智波决定政变。

青莲十三岁，一直低调处事的姐弟二人已经毕业了一年，经过一年的任务锻炼弟弟桃源也开启了三勾玉，青莲在这三年中几乎在通过自残的方式锤炼自己，她希望通过这些苦修锤炼自己的精神以开启万花筒写轮眼，但事与愿违，此时青莲已有上忍的实力，弟弟桃源有特别上忍的实力。

灭族之夜，宇智波警备部的人员已被鼬和带土二人杀害，带土在收集写轮眼，鼬则在族地内部屠杀其它族人，与鼬一同行动的还有大量根部的成员。

青莲对上了鼬，面对拥有万花筒的对手她必须防止自己的视线进入对方的眼帘，所幸青莲这十年间的苦修没有白费，她一直以来就有意训练通过观察对手的双腿来预判对手动作，在体术的造诣上青莲甚至要强于这个时期还未发病的鼬，虽然由于视线的原因青莲稍处劣势，但两人一时间也难分胜负。

弟弟桃源和母亲青萍正在遭受根部大量忍者的围攻，一番激斗之后弟弟的一位好友露出破绽被围攻致死，桃源悲呼之际被根部忍者找到破绽，被起爆符围困，母亲以命相救，爆炸的火光淹没了母亲。

青莲在弟弟悲呼之际心神超越极限开启万花筒，施展能力在毫厘之间护住了母亲，同时使用须佐当下了鼬的攻击。

弟弟桃源以为母亲遇难，接连两位至亲死亡让他嫉妒悲愤之下也开启了万花筒。在桃源还没来得急使用万花筒的能力之际，青莲爆发开启须佐能乎半身铠甲形态，将鼬远远击飞，护着弟弟和母亲冲破根部阻拦，逃离了木叶。

鼬在关键时刻也开启了须佐防住了青莲的攻击，但在看到青莲一家逃离时并没有追上去，他深知万花筒的强大，他已经没有把我战胜青莲，而且他还有弟弟需要保护。

青莲一家一路奔逃，三人都是实力不错的忍者，一路狂奔，加上影分身的遮掩，半夜甩开了追兵，第二天早上赶到了火之国南边边境，来到了波之国，波之国是火之国南边的一个海外小国，国弱民穷没人关注，是一个不错的藏身地。

安顿下来之后，青莲才开始有时间熟悉自身万花筒的能力，结果发现弟弟居然也开了万花筒。

弟弟桃源尝试了万花筒的能力，左眼是与青莲一样的**天太玉命**，右眼是**加具土命**，之后桃源捂着双眼痛哼一声，疑惑万花筒的副作用居然如此之大。

青莲随即解释到万花筒巨大副作用，母亲表示对两个孩子的担心，桃源则是豁达的表示他们一家人如今有了能够自保的力量已经是不幸中的万幸了。

青莲又说血亲之间的万花筒也许能够互换消除副作用，并且瞳力还会更上一层楼。

青莲与桃源决定开始尝试融合万花筒写轮眼，青莲利用掌仙术给自己和桃源交换了一只眼睛，桃源交换了自己的左眼**天太玉命**，青莲则交换了右眼**天太玉命**。

青莲通过直接或间接的手段获得了宇智波一族几乎所有的隐秘，其中万花筒的资料更是被她重点关注，结果并不乐观，前世针对宇智波一族的永恒眼是融合的两双万花筒还是换眼就没个定论，这一世在详细了解资料之后，青莲可以确定不存在融合两只眼睛，只是换眼而已，但是！宇智波一族从古至今，真正靠换眼获得永恒眼的成功例子只有斑一个而已，如果算上未来的话还有一个佐助。也就是说永恒眼的开启除了换眼之外还有另外的条件，可能是需要血亲的眼睛，最坏的情况下还需要因陀罗的查克拉！具体条件还要等几天观察看看。

一个星期之后，事情发展到了最坏的情况，青莲可以明确的感知到左眼中弟弟桃源的查克拉对自己的亲近，移植过来的弟弟的神威万花筒她也可以使用，但就是没有进化为永恒眼，换眼、血亲、同是万花筒这些条件他和弟弟都满足，剩下的唯一可能性就是因陀罗查克拉了，但她们现在不可能回木叶去取佐助的查克拉，甚至不知道还是一个小孩子的佐助的查克拉取来有没有用。

不过青莲不打算就此放弃，她使用了左眼万花筒的能力，随着万花筒能力的催动青莲感觉到了自身内部产生了一种说不清道不明的变化，她左眼万花筒的能力是**天之羽衣**，回归自身血脉源头的能力，能够最大程度挖掘自身血脉潜力，若是有其它辉夜后代的血脉因子作为拼图她还能完美融合这些血脉，现在青莲就是希望通过**天之羽衣**的能力让自身血脉更加接近源头，因为说到底从写轮眼到万花筒再到永恒眼最后到轮回眼都是在不断接近辉夜的血脉而已，只不过因陀罗的转世在查克拉上更加接近源头所以能够通过换眼觉醒写轮眼，而查克拉与血脉是相通的，只要血脉足够接近辉夜就算没有因陀罗查克拉应该也能开启永恒眼。

一天之后，青莲终于感觉到了移植自弟弟的右眼开始了缓慢的变化，不过这种变化非常慢，她估计可能需要一年左右才能完成最终进化，并且这期间也无法使用这只眼睛的能力，毕竟虽然她通过归途的能力激发了自身的血脉潜力，但千年的繁衍造成的基血脉稀薄问题却不能解决。

接着青莲对弟弟使用了转写封印将自己的归途瞳术封印到弟弟的左眼中，设定为立刻发动，一天之后弟弟桃源的左眼也开始缓慢的进化。

接下来的时间青莲和弟弟开始熟悉万花筒的能力，毕竟还有一只眼睛可以使用，而且开启了须佐能乎的他们理论上也能够无眼使用须佐能乎，这同样需要锻炼。

木叶在最初的一个月里大肆搜捕无果之后就收回了人手，毕竟宇智波一族的灭亡也意味着木叶的虚弱，其它忍村又开始蠢蠢欲动，边境摩擦也多了起来，木叶的人手非常紧张。

又过了一个月，为了赚生活费青莲准备外出去地下换金所接任务赚钱。

三个月后青莲已经执行了四个任务，正在执行第五个任务——击杀雾隐村叛忍，经过一个多月的调查，青莲终于找到目标并将其击杀，相比于村子里的正规任务，地下换金所的任务全是杀人盗窃的勾当，风险高报仇却偏低，还要给换金所提成，属于吃力不讨好的类型，不过作为流浪忍者，不想去残杀无辜就只能当苦力了。

在地下换金所交任务的期间遇到一个带着小圆框眼镜络腮胡的男人在这里咨询发布任务费用，青莲听到男人抱怨说太贵了之类的，交完任务出了地下换金所之后，青莲遭到了三个雾隐村中忍偷袭，结果被青莲不到三秒中完全秒杀，一边感谢上天的恩赐一边将这些叛忍的尸体收进封印卷轴，去换金所看看有没有对应的悬赏。

在青莲外出的期间，弟弟桃源则负责保护母亲，并且桃源在青莲身上留有神威的印记，经常来往与青莲和藏身之地，青莲询问弟弟让他调查的草隐村漩涡血脉的情况。

此时带土带着阿飞出现在青莲姐弟面前，带土想要收服姐弟俩，姐弟俩不愿意，战斗爆发，弟弟桃源对带土，青莲先解决阿飞，最终阿飞被青莲打残，带土拼着受重伤带着阿飞逃走了。青莲得到阿飞的身体组织，给弟弟和母亲以及自己融合了里面的部分柱间基因。

之后两人晚上直接出现在草隐村带走了香燐母女，大家成为一家人，相互交换了血脉。

之后半年换做桃源做任务，青莲在家守护大家。

年尾之时，青莲听说雾隐村的辉夜一族叛乱，确定去收集血脉。

到达雾隐村之后遇到大蛇丸一行人，发生战斗，大蛇丸光速败北。

青莲随后找到了君麻吕，将其带回家中，家庭成员增加到六人，一家人过了一个温馨的新年。

之后的时间青莲与弟弟以半年的时间为周期相互执行任务赚钱，甚至有几名上忍级别的叛忍被两人击杀，两人的名声也渐渐在忍界传播开来，人称独眼的双子星。

时间来到木叶六三年，弟弟已经长大成人一米七五、君麻吕也长到了一米六六，而青莲这几年的身高几乎停滞到现在也才一米四七，就连香燐都赶上她了。这就是她小时候透支身体导致的副作用了，不过她觉得自己能够在母亲牺牲之前开启万花筒离不开那三年的苦修，这种程度的代价是完全值得的，更何况在融合了柱间和漩涡血脉之后她的查克拉已经相当庞大，支撑完全体须佐能乎完全没有问题。倒是弟弟桃源成长最多，如果说青莲现在的查克拉勉强达到了精10，那么弟弟桃源就是已经超越了精10。

木叶中忍考试，青莲和弟弟桃源乔装打扮混入他国观众，在雏田被宁次打伤住院后，青莲乘机偷了雏田的血液，并给雏田融合了君麻吕的血脉作为交换。

木叶毁灭计划执行之时，青莲和弟弟乘机引出团藏，将其吸入神威空间中杀死。

之后又将躲着的转寝小春和水户门炎一起吸入神威空间杀死。

三年后，青莲融合阴阳属性变化，开启轮回眼，并将轮回眼与写轮眼合并为六勾玉轮回眼。

青莲前往雨忍村告诉长门他的轮回眼不是他自己的，并且他身上有宇智波斑埋下的的隐患。在青莲轮回眼的佐证下长门相信了这个事实。

青莲走后长门与小南发现了心脏上的特殊封印，准备延后执行尾兽收集计划，先解决身上的隐患。

木叶68年，两年后长门解决了心脏上的封印，此时距离上次忍界大战已经过去了十几年，雷隐村经过多年持续扩军财政压力巨大，开始蠢蠢欲动，岩隐村的军力也比木叶强，同样想要改变忍界势力分布现状。雾隐村和风隐村则处于回复中没有扩张欲望。

